[音乐]我可以挖洞，但我不需要
铲子做到这一点，我在这些洞穴中储存了银和金
可以架桥，我可以使每个人都获得金冠冕
一生中至少需要我一次，但大多数人都害怕我
我[音乐]
我是牙医，迈克（Mike）15岁时成长的奥秘
岁时，他用钉子钉进一棵樱桃树
他祖母的花园，他想纪念他的身高十年
后来他回来看看树长大了，钉子是否更高
每年高一英寸指甲会高出多少
钉子的位置不会改变树木的顶端生长
一个橙色的谜语珍妮被锁在一个房间里
他们每个人都有15个人可以看到整个房间
里面的每个人都不需要转动头或身体
詹妮不得不以任何方式离开房间
放置橙子，使除一个人外的所有人
人可以看到它，女孩设法做到了，但是如何
她把橘子放在一个人的头上，艾里克去了那个更贵的一个
在超市里拿了两个橙子和一个西瓜
海伦去了她在同一家超市花了他六美元。
选择了柠檬，橙子和西瓜，这个女孩付了钱。
八美元的橘子柠檬和西瓜有
每件不同的价格更昂贵的橙子或
柠檬
埃里克有两个橙子和一个西瓜，花了他六美元
这两种水果价格不同，所以不能
二加二加二唯一的其他组合
是一加一加四，那么一个西瓜要四美元。海伦
西瓜花了四美元，橘子花了一美元
这意味着柠檬要花她三美元，这使它变得更贵了。
而不是橘子，担心的妻子杰森上了车
当他在病房里走来走去时发生意外并失去了记忆
他在床边看到三个年轻女人，但那个男人不记得他们是谁
他们每个人都声称是他的妻子
医生告诉他们杰森必须留在医院
至少还有一个星期的爱人，我该怎么办
如果你不记得我，左边的女人在痛苦地哭泣
亲爱的我很担心让我们回家我不喜欢这里
我会在家中更好地照顾你
右边的女孩很生气，他们正试图从我这里偷走你
让我们马上离开这个地方，哪位女士是男人的妻子
[音乐]
她是左边的那个她是唯一一个担心的那个
另外两个人想让杰森离开医院，但他受伤了，
需要医疗继承吉姆的叔叔阿奇博尔德
是一个有钱的人，他喜欢对他玩恶作剧
这就是为什么他去世时没有人能找到他的遗嘱，而只有一天
几年后，吉姆正在翻阅一些旧报纸
突然他的呼吸陷入了他的喉咙。
他拿着的文件是他叔叔的遗嘱
我在下午三点把我所有的钱和其他贵重物品藏起来
在我最喜欢的樱桃树下，在阴影结束的地方尖锐
挖出来的那个人将是我的继承人吉姆，他本来会很高兴
有钱的他开车去叔叔的豪华别墅里
找到了他等到下午三点才开始挖的樱桃树
但尽他所能，努力尝试却没有付出
感到困惑和沮丧，他不得不回家
他为什么没找到任何东西，自从吉姆（Jim's）以来已经有好几年了
叔叔打了他的贵重物品，树长得更高了，树影也高了
也变得更长了
这两个女孩谁化妆的很穷
并准备外出玩乐，他们使用的方式几乎相同
东西口红化妆品衣服手机
看起来也很相似，但其中一个女孩很穷，是谁
[音乐]仔细看一下那个女孩
离开她的电话让她离开这是一个明显的假货，但随后又
她存了一些钱，她不会长期贫穷
谁是马克和丽莎已经约会了两年
一天，那个家伙来到他女友的家，他打算向她求婚。
但是当他到那儿的时候，他和另一个男人发现了丽莎
马克很生气，另一个家伙很害怕，
丽莎冲出房子，大喊那是她的兄弟
但不幸的是，马克知道他没看清楚他的脸
当他跑到外面时，他看到了三个男人，其中一个是丽莎的情人
是左边的那个人，外面很冷
而另外两个家伙的脸颊和鼻子都红了，但是第三个家伙的脸是
脸色苍白，因为他刚离开了一个温暖的房子
每天都有一个怪异的选择
到达大学的车站，他家附近有两站，一站是
离他的房子一英里远，而在他家的另外两英里远
早上相反的方向，他总是上
在第一站火车，下午他在火车站下车。
第二个为什么
马克的家，车站在山上，这种方法
允许他毫不费力地骑自行车
金钱问题一个臭名昭著的罪犯抓住了富有的商人布赖恩
把他锁在一个房间里，直到你把我离开的钱翻倍，我才会放手
为你和罪犯投入了五千
他返回布赖恩时桌上的钱已经
他没有离开房间或沟通的钱已经增加了一倍
然后和任何人在一起，他是怎么做到的
[音乐]他把钱放在镜子前
意识到三个朋友在乡下的树下睡着了
当他们休息时，一个男孩脸上涂着胡须
当男人醒来后，他们开始大笑，但随后
突然之间，他们停下了脚步，为什么一开始他们看到胡须上的胡须
朋友面对并发现它很有趣，但随后他们
意识到他们的朋友也在笑，这意味着他们的胡须上有胡须
面对富裕的祖父亚伦和他的
祖父非常亲密，他们在一起度过了很多时间，
不幸的是，这位老人喜欢破解侦探之谜
出乎意料的是，他的律师告诉亲戚，
祖父把所有的钱都藏起来了，他是个有钱人
一个找到它的人将获得所有继承
亚伦意识到祖父要他得到一切
他跑到老人办公室，很快就明白了
在哪里找钱，你能弄清楚吗
图片上有一个带有喷泉的十字架
那是他们的花园亚伦的喷泉，必须在那里找钱
被困在井中的詹姆斯是一位著名的侦探，他甚至可以破解
一旦他正在调查一个案件，最棘手的谜团
第二天早上发现了一些重要证据，他在井里醒来
很老很深但是幸运的是没有在上面装满水
反面，侦探无法获得
突然露出水面，詹姆斯发现他的主要犯罪嫌疑人
面对井顶，您的寿命将不足以使我失望
该名男子大喊，然后侦探感到泥土掉下来
在他头上，那个家伙要把他埋葬，但是
一个小时之内，詹姆斯已经出事了，逃走了
他如何设法摆脱困境
侦探开始摆脱并夯实掉落的土壤
他越来越靠近井
浮出水面，直到他设法跳出来逃跑
清晨，被盗的文件被阿什顿接到他朋友的电话，
一家大公司的老板，那个人陷入困境
一份非常重要的合同从他的办公室里消失了
它是前一天晚上在桌子上，但早上却无处可寻
阿什顿立即前往他朋友的办公室询问
员工立刻有三个嫌疑人
本说他前一天晚上在电影上度过
梅森带女友出去吃饭，杰西被邀请参加一个聚会
阿什顿花了很长时间才了解谁在撒谎
[音乐]
本是他的票没有被撕毁，所以他实际上没有去看电影
真正或假冒的保罗决定去看望他的好几次姨妈
几个月，但当他到她家时，他看到了两个
穿建筑工人制服的男人，他们要搬出一些家具
你在这里吗保罗问桑德斯太太雇用了我们来帮助
她摆脱了旧家具，我们从接送运输中
公司的一名男子回答说他听起来很诚实，但保罗
一个聪明的人，他觉得那里出了点问题
整个情况突然他意识到这些人是
窃贼他怎么理解
[音乐]阿姨家附近没有公司货车
房子只是一辆有色窗户的黑暗汽车
再加上为什么这些男人穿着建筑工人制服
如果他们是推动者